Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Wang Yunya
Lima tahun lalu di Dongzhou,
Jalan Pingjiang 346,
pembantaian keluarga Zhou.
Anda mengklaim bahwa ketika sedang memperbaiki AC, Anda terlibat dalam pertengkaran
dan kemudian membunuh kelima anggota keluarga tersebut.
Benarkah itu yang terjadi?
Korban termuda di tempat kejadian
memiliki ukiran kayu berbentuk kucing di saku mereka.
Kemudian polisi menemukan
banyak ukiran kayu serupa di rumah Anda.
Kucing.
Apakah mereka punya?
makna khusus bagi Anda?
Gadis itu membawa pulang seekor kucing hari itu.
Keluarganya alergi terhadap bulu kucing,
jadi kucing tidak pernah diizinkan masuk ke rumah mereka.
Jadi mereka membunuh kucing itu.
Kamu menyaksikan segalanya
dan atas nama kucing itu,
Anda menghakimi mereka.
Satu kucing,
lima nyawa manusia.
Cukup murah.
Omong kosong!
Bagaimana mungkin aku membunuh orang hanya karena seekor kucing?
Tiga hari setelah pembantaian keluarga Zhou,
ada kebakaran di seberang jalan.
Di rumah pasangan Lin yang sudah meninggal,
ukiran kucing serupa juga ditemukan.
Anehnya,
kucing mereka tidak ditemukan mati di lokasi kebakaran,
tapi menghilang.
Kamu sangat mencintai kucing.
Menurutmu dimana?
kucingnya pergi?
Petugas,
Saya merasa tidak enak badan.
Saya ingin mengakhiri wawancara ini.
Saya sedang tidak enak badan.
Petugas.
Kami sebenarnya adalah tipe orang yang sama.
Tu Guo'an kemarin
tiba-tiba merasa tidak enak badan.
Ketika dokter datang untuk mendiagnosis,
dia mengambil gunting medis.
Dia memotong arteri utamanya
dan hampir tidak dapat diselamatkan.
Sebagai orang terakhir yang melihatnya,
tidakkah seharusnya kau memberi tahu kami sesuatu?
Hukuman mati Tu Guo'an dikuatkan dalam persidangan kedua
dan telah dikirim ke Kejaksaan Agung untuk ditinjau.
Itu bisa dikeluarkan kapan saja.
Mengapa dia memilih bunuh diri sekarang?
Pertanyaan yang bagus.
Itu juga yang ingin kami ketahui.
Sebelum percobaan bunuh diri Tu Guo'an,
apakah dia mengungkapkan sesuatu?
tentang rincian kasus kebakaran pasangan Lin?
Apakah dia menyebutkan ukiran kayu kucing?
dan hubungannya dengan pasangan Lin?
Apakah Anda menyarankan?
bahwa Tu Guo'an
terlibat dalam kasus lain yang belum terpecahkan?
Siapa kamu?
Mengapa kamu mengikutiku?
Hentikan omong kosong itu.
Serahkan uang Anda.
Lihat apa ini?
Jika pisau ini masuk ke arteri Anda,
bahkan Tuhan tidak bisa menyelamatkanmu.
Saya sarankan Anda serahkan uang Anda.
Melepaskan!
Lepaskan atau aku akan membunuhmu!
Hubungi semua orang yang Anda kenal.
Biarkan mereka semua mendatangiku.
Kamu hanya seorang pecandu.
Siapa yang akan membantu Anda?
Sedangkan bagiku,
Saya tidak pernah menjadi orang yang mengikuti aturan.
Suasana hatiku sedang buruk hari ini.
Kamu kurang beruntung karena telah bertemu denganku.
Tapi saya sama seperti Anda.
Saya juga senang mendengar suara pisau
menembus arteri.
Mengapa Anda tidak mencobanya untuk saya?
Jangan coba menakutiku.
Ini adalah masyarakat yang diatur oleh hukum.
Jika kau punya nyali, bunuh saja aku.
Aturan hukum?
Tidak ada kamera pengintai di sekitar gang ini.
Polisi tidak akan berusaha keras untuk seseorang
yang sudah meninggal karena kecanduan.
Kematianmu
tidak termasuk dalam cakupan aturan hukum.
Omong kosong!
Bagaimana mungkin aku membunuh seseorang karena seekor kucing?
Kamu punya nyali.
Ingin kematian yang cepat, begitu?
Kamu menanggung dosa yang begitu dalam
dan Anda berani berharap untuk jalan keluar yang mudah?
Orang-orang sepertimu pantas dikuliti hidup-hidup.
Untuk merasakan bagaimana rasanya ketika kamu tidak bisa hidup
dan tidak bisa mati juga.
Petugas Chi,
kasus sulit apa yang sedang Anda tangani?
Butuh bantuan?
Benar-benar kebetulan.
Ya, benar.
Letakkan tangan di kepala dan jongkok.
Anda tampaknya tidak benar.
Saya akan mengurus orang ini.
Pulanglah dulu.
Hai.
Apakah Anda di Dongzhou?
Bisakah Anda membantu saya menyelidiki seseorang?
Kamu belum sarapan, kan?
Terima kasih.
Aku sedang tidak dalam suasana hati yang baik tadi malam,
Jadi, mungkin aku telah menyebabkan masalah bagimu.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Omong-omong,
Xu menyebutkan bahwa
narapidana hukuman mati yang mencoba bunuh diri.
Apa hubunganmu dengannya?
Tidak ada hubungannya.
Apakah ada kesalahpahaman di sini?
Biarkan saya membantu Anda menyelesaikannya.
Juga,
Bagaimana mereka menginterogasi Anda kemarin?
Seberapa besar tekanan yang mereka berikan padamu?
Tidak ada kesalahpahaman, Kapten Luo.
Tidak apa-apa. Tidak ada kesalahpahaman.
Kantor kejaksaan seharusnya tidak menghubungi Anda.
Kapan Unit Kejahatan Besar kita pernah mengalami penghinaan seperti itu?
Saya akan berbicara dengan atasan mereka sekarang.
Kapten Luo.
Dia hanya contoh untuk psikologi kriminal saya
proyek penelitian, itu saja.
Tidak perlu membuat masalah besar tentang hal itu.
Ayo pergi
ke rumah orang tua Zhou Yanzhen.
Mereka telah kembali dari perjalanan bisnisnya.
Keluarga Zhou ini cukup menarik.
Kakek Zhou Yanzhen bernama Zhou Sanping,
seorang pengusaha dengan kekayaan besar.
Ayahnya adalah Zhou Zhengguo,
yang mengambil jalan berbeda dan belajar kedokteran.
Sekarang dia adalah dokter mata terkenal di Kota Dongzhou.
Oftalmologi.
Dokter mata.
Ibunya adalah Liang Jing,
yang tumbuh dimanja
sebagai pewaris kaya.
Sekarang dia sudah menjadi ibu rumah tangga
yang kadang-kadang menemani Zhou Zhengguo dalam perjalanan bisnis.
Tiga generasi keluarga Zhou
dalam tiga profesi yang berbeda.
Setiap generasi memilih untuk tidak mengikuti jalan yang telah ditetapkan oleh generasi sebelumnya.
Itu cukup menarik.
Kamu tidak pernah peduli pada Xiao Chen.
Kamu selalu kasar padanya
dan itulah mengapa kepribadiannya menjadi sangat ekstrem.
Dia hanya menyukai seni.
Apa hak Anda untuk tidak menyetujui?
Cukup.
Apakah saya salah bersikap tegas padanya?
Beraninya kau mengatakan itu!
Jika kamu tidak memanjakannya sepanjang hari,
apakah dia akan tidak menaatiku?
Aku memanjakannya?
Biarkan aku beritahu padamu.
Jika Xiaochen benar-benar membunuh seseorang,
Anda, sebagai ayahnya, adalah orang yang harus disalahkan.
Jika Anda memberikan setengah dari usaha yang Anda lakukan pada siswa Anda
pada anakmu sendiri,
dia tidak akan seperti ini hari ini.
Bagaimana dia bisa dibandingkan dengan Zi'ang?
Jika dia setengah patuh seperti Zi'ang,
Saya akan berterima kasih kepada bintang keberuntungan saya.
Apakah dia benar-benar anak kandungmu?
Lepaskan aku!
Baiklah, baiklah. Berhenti berdebat, kalian berdua.
Duduk.
Mari kita bicarakan ini.
Kami polisi ada di sini untuk mengumpulkan informasi.
Kenapa kalian sudah menjadi orang tua?
membuat keputusan akhir tentang kasus tersebut?
Apakah ini semacam pengakuan tidak langsung?
Petugas.
Aku kenal anakku.
Kadang-kadang dia bisa keras kepala.
Tetapi dia tidak mungkin membunuh seseorang.
Dia tidak punya nyali.
Benar. Yang dia pikirkan hanyalah seni.
Dia tidak akan membunuh siapa pun.
Pikirkan baik-baik tentang
Sudah berapa lama sejak terakhir kali Anda melihat Zhou Yanchen.
Apakah dia benar-benar sesederhana yang Anda pikirkan?
Sekarang mari kita bicara tentang Zhang Zi'ang.
Zhang Zi'ang ini
adalah murid Zhou Zhengguo yang paling berharga.
Pada masa-masa awal, Zhou Zhengguo
akan membawanya
saat meneliti proyek besar.
Teman sekelas lainnya telah melaporkan bahwa
hubungan mereka seperti ayah dan anak.
Zhang Zi'ang seharusnya sedang belajar di luar negeri sekarang.
Apakah ada yang punya pemikiran?
Berdasarkan informasi yang tersedia,
dari perspektif psikologi kriminal,
Zhou Yanchen kemungkinan besar
membenci sikap pilih kasih Zhou Zhengguo terhadap Zhang Zi'ang.
Seiring berjalannya waktu, ia mulai membenci Zhou Zhengguo.
Dan karena kepatuhan dan pemanjaan Liang Jing,
Temperamennya menjadi tidak terkendali.
Disfungsi keluarga ini
akan menempatkan Zhou Yanchen
di bawah tekanan emosional yang intens untuk waktu yang lama.
Di satu sisi, dia sangat membutuhkan perhatian Zhou Zhengguo,
di sisi lain, dia ingin melampiaskan amarahnya melalui pembunuhan.
Aku tahu apa yang akan kamu katakan.
Saya akan mengatakannya lagi. Tidak.
Binzi, kamu bicara.
Kapten Luo.
Zhou Yanchen
telah sering keluar akhir-akhir ini.
Beberapa hari terakhir ini,
dia bertemu dengan beberapa investor seni
dan pelukis.
Namun kemarin tidak biasa.
Hari sudah hampir gelap
ketika dia meninggalkan ruang pameran.
Dia juga pulang ke rumah
dan melihat Zhou Zhengguo.
Saat dia keluar, dia tampak sangat kesal.
Tanggal berapa hari ini?
Tanggal 20. Mengapa?
Jeda antara setiap kejahatan telah berkurang secara eksponensial.
Dia tahu jika polisi menyelidikinya,
dia pasti akan mempercepat kejahatannya
untuk menyelesaikan provokasinya.
Hari ini adalah hari kelima sejak kasus ketiga.
Dia pulang ke rumah
dan pasti menghadapi kritik
atau bahkan kekerasan fisik dari Zhou Zhengguo.
Dia harus segera melampiaskan emosinya ini.
Dia pasti akan memilih untuk membunuh orang lain saat itu juga.
Cao Bin, awasi dia.
Diterima.
Peta.
Berikan padaku.
Menurut laporan terbaru Bin,
Zhou Yanchen sering muncul di sini,
di Distrik Jingxin,
Gedung Youjia.
Waktu hampir habis.
Dua arah:
terus meninjau rekaman pengawasan
dan mencoba menemukan tempat kejadian perkara pertama.
Mengerti.
Periksa peserta pameran
dan mengidentifikasi korban potensial.
Dalam waktu setengah jam,
kami akan meringkas temuan kami.
Meskipun rekamannya buram
dan kita tidak bisa melihat wajah dengan jelas,
kita masih bisa melacak gaya berjalannya.
Saat dia berjalan,
kakinya sejajar dengan tanah,
sisi dalam tumitnya menyentuh tanah terlebih dahulu,
lalu kakinya mendorong ke depan ke dalam,
orang seperti ini biasanya lututnya terbentur,
dan kaki mereka lebih terpisah saat berjalan.
Lihat.
Ada goyangan yang signifikan saat berjalan.
Namun Lin Wei berbeda.
Dia mengangkat kakinya dengan cepat,
yang membuatnya berjalan lebih cepat.
Langkahnya lebih tinggi.
Melihat?
Itu sangat informatif.
Baiklah, saya akan melanjutkan penyelidikan.
Saya tidak percaya kita tidak dapat menemukan masalahnya.
Terus berlanjut.
Apa kabar?
Dalam daftar tamu untuk Pameran Tenggelam,
totalnya ada 25 wanita.
Sebenarnya kita hanya perlu fokus pada ketiganya saja.
Li Xiaoyu pernah secara anonim berbagi di forum
tentang dimanipulasi secara psikologis oleh mantan pacarnya,
menderita depresi,
dan proses pemulihannya.
Perjalanan ini mendapat banyak dukungan dari penggemar.
Dan kemudian ada Qi Meng.
Di media sosial,
dia memposting tentang suasana hatinya setiap hari.
Secara aktif melawan depresi.
Adapun Xie Yao,
dia memposting di media sosial
tentang putus dengan pacarnya.
Dia tidak stabil secara emosional
dan tinggal sendiri.
Dia memang melontarkan beberapa komentar yang mengandung unsur bunuh diri.
Tapi yang paling penting, ketiganya
berusia 25 tahun.
Ya.
Kirimkan saya lokasinya
dari tiga korban potensial.
Xie Yao
34 Jalan Qianshui, Distrik Jingxin.
Li Xiaoyu tinggal di Lingkungan Jiahua,
Gedung 6, Ruang 1104.
Qi Meng
Taman Fuhui, Distrik Jingxin,
Gedung 3, Ruang 502.
Taman Fuhui.
Zhou Yanchen tampaknya sering keluar akhir-akhir ini,
tetapi dia sebenarnya sedang mencari lokasi.
Halo,
Kapten Luo.
Kami kehilangan dia.
Segera datang ke Fuhui Garden.
Salin itu.
Jangan bergerak.
Siapa namamu?
Nama saya Qi Meng.
Saya membuat kesalahan dalam penilaian saya.
Kapten Luo.
Lin Wei dan Zhang Wen sama-sama mengunjungi Pusat Perbelanjaan Huixin.
Namun dari rekaman pengawasan,
Saya menemukan masalah besar.
Mereka berdua memasuki mal hari itu dan keluar.
Namun jika dilihat dari pola berjalan mereka,
orang-orang yang keluar bukanlah mereka.
Saya menduga tempat kejadian perkara utama ada di Pusat Perbelanjaan Huixin.
Jadi kamu bilang
Lin Wei dan Zhang Wen
sudah diganti dengan ganda
saat mereka berada di Pusat Perbelanjaan Huixin?
Itu mungkin.
Pusat Perbelanjaan Huixin berada di area yang ramai,
dikelilingi oleh dinding tirai kaca.
Dari lantai pertama sampai atas,
tidak ada titik buta yang absolut.
Tempat ini dipenuhi banyak saksi,
dan Curly sudah
memeriksa semua rekaman pengawasan secara menyeluruh.
Untuk mengendalikan seseorang dalam kondisi ini
dan membunuh dua orang yang masih hidup,
hanya ada satu kemungkinan:
ruang bawah tanah.
Ayo pergi.
Aku akan membalik setiap batu
untuk menemukan bajingan itu
bukti kriminal.
Mari kita memprovokasi Zhou Yanchen untuk melakukan kejahatan.
Bagaimana Anda ingin memprovokasi dia?
Halo.
Tebak di mana aku.
Rumah Sakit Cheng'an.
Dibintangi
Chang Youwei Zhao Yansong
Yu Lei (Keriting) Wang Erduo
Qu Feiyu Wang Yunya
Ade Zhang Qiang
Pemeran Kasus Pembunuhan Berantai Liuli Eyes
Zhang ChaoOuyang Biao
Pei Xi Song Zi'ang
Shi Guangxuan Li Xiang
Pemeran Kasus Pembunuhan dengan Kuasa Hukum
Tu Guolin/Tu Guo'an Shi Junxian
Zheng Jinghuai Wang Sheng
Manajer Properti Gao Yun
Petugas A Chen Jun
Dokter Yang Siyao
Manajer Toko Bunga Zhang Jiayu
Perawat A Xiao Xiao
Bawahan Xiao, Du Wenpeng
Pria paruh baya B Mao Jie
Penduduk Desa A Zhao Junbo
Kepala Rumah Ketiga Du Jianzhong
Inspektur A Guo Xinglu
Pemilik Toko Grosir Liu Fengrong
Li Junxian Ganda Huang Weisheng
Sepeda Motor Double B Chi Xia Chen Ziqiu
Zhao Xibo Zhu Junjiang Tian Hongchun Shen Hao
Wang Xiangfang Gao Ling Ma Lina Shi Jianmin
Rekan produser Wei Renyin Du Qiao
Tim Penyutradaraan
Asisten Direktur Lin Shenxing Zou Huaxin
Direktur Pemeran Dong Shuai
Asisten Sutradara Aktor di Lokasi Syuting Chen Jianji
Tim Produksi
Produser di lokasi syuting, Li Qingfeng
Direktur Hubungan Eksternal Li Yulin
Perencana Liu Zhengjing
Fokus Gan Peng Liu Zhen
Direktur Pencahayaan Lu Fuyang
Props Manager Yang Wencheng
Penata Gaya Eksekutif Li Kun
Manajer Kostum Lu Binlin
Asisten Kostum Zhou Mengfan
Tim Fotografi Diam
Tim Aksi
Tim Penyunting
Pascaproduksi/Efek Khusus
Editor Cuplikan Wu Zuche
Sutradara Video Wang Yuewei
Pusat Pencegahan Kebakaran Hutan dan Informasi Hutan Kunming
Yunnan Ayo Bermain Industri Kesehatan Co., Ltd.
Biro Kebudayaan dan Pariwisata Kota Anning, Brigade Pemadam Kebakaran Anning
Yunnan Hurui Olahraga Budaya Pengembangan Co., Ltd.
Perusahaan Koproduksi
Perusahaan Produksi